Pois bem pessoal, a alternativa correta,
como nós vimos no decorrer da nossa atividade,
é a alternativa D por que é a alternativa D?
Porque no caso da captura de imagem do atleta, somente haverá o recolhimento do I S S.
Se nós tivermos diante de uma obrigação de fazer a obrigação de dar,
ela não permite o entendimento de que nós estamos diante de uma de uma atividade
econômica da exploração de uma licença que enseja o i s s Q n.
Então é muito importante que a gente tenha essa essa essa
questão muito segura em mente que pra caracterizar o i,
s s q n nós devemos desmembrar.
Nós devemos, então,
dividir esse comportamento de modo a caracterizar
de fato um esforço humano que venha,
de fato, a caracterizar uma obrigação de fazer.
Por conta disso, a alternativa d é a alternativa correta pra questão.